Hola, qué tal? 
Le dejo unos comentarios/información:

1. Para el Front utilicé una versión que subió un compañero igual a la del
   'Apoyo Desafío' pero la armó usando Vite.
2. Utilicé el código correción que mandó el profesor Francisco Totesaut
   para la función 'getPost' en el App.jsx de React
3. Nombré la base de datos y tabla según lo especificado en el desafío
4. Pude ver en el front las cards con los perfiles que le había cargado a la base de datos, 
y además pude cargar nuevas cards desde el front de react usando el formulario
para agregar perfiles.
 
Saludos!

   